SUB AT KUKUDAS.COM
아 안녕하세요! 네..접니다
네.. 근처에 계신가요?
네,네,네... 사실 지금..
네 혼자오셔도 됩니다. 그 사거리에서, 직진하시다가...
챕터1 - 도망치는 처자
- 네 그 건물 입니다
앨리스 (가명)
네 기다리겠습니다
곧 어떤 분이 오실거야.
누구?
손님
다른건?
나머지는 그분이 오시면 다 설명해줄게
그래?﻿
네!
오신거 같다
어서오세요 마수다 상!
네 그게 저희가 하는 서비스 입니다.
- 그럼 여기 처자를 먹어도 되는거지?
- 네
- 그럼 한시간 서비스를 받으시겠습니까?... 알겠습니다
- 그래
다른 건?
아! 방안에 장난감들도 준비해뒀습니다 ﻿
그리고 다양한 복장들도 준비가 되어있으니 쓰시고 싶으시면 언제든 쓰시면 됩니다
- 강제로 이런 서비스 하는거 아니겠지?
- 네 그럼요
이건 들고 들어가도 되나?
아 사실 그게...
방안에서 녹화는 금지되어 있습니다.﻿
- 그녀가 좋아하질 않아서요
- 그럼 내가 물어보겠네
알겠습니다.. 이쪽으로 오시죠..
- 이해했다네..
- 네 그럼 제가 가서 준비가 다 됬나 보고 오겠습니다﻿
알았네..
그럼 방으로 모셔드리겠습니다
앨리스..손님 들어오십니다
네~
이쪽으로 와주세요
환영합니다..
- 잠깐 기다려보세요.
- 왜 그러나?
잠시만요.
말할게 좀 있어서..
왜 그러는데?
우리 얘기 다 끝냈잖아
- 갑자기 저런 사람을 들고 오면 어떻게?
- 아~ 진짜~
- 더럽게 생겼잖아
- 괜찮아~
제발~
- 하지만...
- 제발..빨리 들어가.
뭐가 이리 늦어?!!
왜 그래?
무슨 문제라도 있어?
아니.. 괜찮습니다
그냥 뭐...
뭐?... 이미 돈 다 냈잖아 그치?
- 네 다 받았습니다﻿ 네 괜찮습니다!
- 괜찮은거 맞아?
- 다 돈 냈잖아!
- 네!
그냥 좀 준비할게 있어서요.
- 알겠네 그럼...
- 네 네!
괜찮습니다.. 걱정하지 마십쇼!
- 음.. 근데...
- 어서 가, 괜찮아.
- 왜 갑자기 하기 싫대?
- 네?
아, 아니.. 그게..
괜찮아~
빨리 나한테 보내라고, 빨리!
네, 알겠습니다!
그럼 이쪽으로..
이름이 뭐야?
앨리스 입니다. 만나서 반갑습니다.
드레스가 맘에 드는데.
아, 감사합니다...마음껏 만지셔도 되요﻿
꽤 좋은 실크 같은데..
- 네 그렇습니다..
- 그래?
여기서 살고 있는거야?
아뇨 여기서 살지는 않아요
이쪽 지방 출신인가?
아니요 1년 전쯤에 근처로 이사오게 됬어요
아, 그런거 같더니만...
- 오늘이 제 첫날이라...
- 아 그럼 내가 첫손님인건가?
아, 흥분할거 같아요..
남편이랑 요즘은 잘 안하나봐
네 아예 안해요
왜?
그게, 지루해져서요
- 알았어, 그럼 재미 좀 볼까나
- 네 그래주세요
어이, 더 가까이 오라고
- 이정도면 괜찮은가요?
- 흠...
아~
흠... 뭐 ﻿협상이라도 좀 해볼려고?
뭐 서비스업이 그렇죠..
이 키스가...
완전 발기 되셨어요
아, 완전 커져버렸어요
- 당연하지
- 꽤 좋은 자지에요..
에...
나보다 누나인가?
그냥 쪼금!
그렇게 쪼금이면 괜찮지
흠...근데..
몸이 상당히 좋으시네요...
와서 빨기나 해
아주 살아계시네~
대단해!
기분이 좋으셨으면 좋겠어요.
끝까지 빨라고~
엄청 익숙한거 같은데
빠는법을 독학했답니다
남편이 가르쳐 줬어?
아니요, 남편은 별로 빨아주지도 않았어요
제 기회니까요
좋아...
맛있어요
자지가 정말 크고...딱딱하고...활기차네요!﻿
일로 좀 와바..
흠.. 언젠가 당신 같은 사람이랑 사귀고 싶어﻿
너무 하시네요
음?
에?
정말로..
남편이 비싼거 많이 사줘?
아니요
왜 이렇게 무거운가 몰라
그게 나쁜건가요?
이런 손님은 언제나 환영이에요
- 아, 이거 써도 될까?
- 그게 뭔데요?﻿
그게..
어디에 있더라..
나한테 완전 작업걸잖아..
이미 좀 많이 수상한 사람이잖아
하지만 우린 프로 잖아
그건 그렇지만...
짜증나게...
됐다, 이것 좀 써보자
재밌을거야
부끄러운데...
에, 하지만..
보는거 좋아하세요?
- 부끄러워요
- 그러니까 더 흥분되잖아
처자는 절대 성적으로 만족못하는 사람인거 같은데﻿
그럼 절 만족시켜 주실래요?
더 가까이
네
부끄러워..
괜찮아~
남편은 지금 직장에?
그럴거에요
남편이 알면 어떡해?
그건 걸리고 나서 생각할 일이구요
하핫
결혼한 여자를 사용하는 기생충같은 놈들은 어떻게 생각하세요?﻿
왜 남편이 기생충이야?
그렇다면 어떡하죠?
완전 쓰레기네
그쵸?
- 그리고 섹스도 안해주는거야?
- 네﻿
- 좋은 면이 하나도 없는 놈이구만
- 완전 쓰레기죠 그쵸?
하지만 스모토는 항상 선택해줄거야
네..왜인진 모르겠지만요
아 그게..
그냥 제가 남자를 잘못 만났나봐요
남자운이 없나봐 그치?
그래도, 기다려주긴 해요
이쪽으로
완전 발기 해버렸어..
아 그렇지..
저도 완전 젖어버렸어요
더 깊숙히 빨아줘..
- 젖어버렸어요
- 그래?
그렇지
더 벌려봐
아!
네
그렇게 사용해봐
좋아..
점점 익숙해지나봐
나한테는 소용이 없어요.
참기 힘들지, 그치?
완전 야해.
흥분돼?
완전 젖었어요..
아, 좋아..
좋아?
그렇지!
아..
기분이 좋았나봐
장난감 때문에 젖은거 아니거든
거짓말쟁이
오늘따라 흥분되네..
아직 본편은 시작도 않했는데
- 완전 좋았다구
- 거짓말 하지마
촬영되고 있어서 그런거 일지도..
그거 까지 아니지 않을까?
- 정신차리라구
- 카메라 때문이야
아, 엉덩이 죽이는데
다른 구멍은 어떨지 궁금한걸..
엉덩이로도 놀게 해주면 돈 더줄게..
아, 앨리스... 네 그럼요
잠깐만!
조금만.. 빨아도 돼?
오케이?
조금만 할게
부끄러우요
아 좋아..
아..
어서, 일어서봐
여기요?
아..
너무 좋아요..
너무 과장해서 말하는거 같은데..
정직하게 말하는거야..
당신...
하지만...
여기가 좋은가?
네
아~
대단해..
어서
좋아..
아 그렇게 해버리시면
완전 젖어버리잖아요..
아.. 완전 젖어버렸어..
좋아?
네 좋아요
아! 좋아아!
제 보지 정말 잘 핥으시네요..
응...
더 딱딱해진거 같아요..
완전 제 타입이라..
정말?
기뻐요..
완전 야해..
- 손님도 제 타입이에요
- 그래?
만약 다른 상황에서 만났다면..
아마도요..
정말 그렇게 생각해요?
제가 생각해봤는데요..
손님분과 단둘이 있고 싶어요
지금?
네...
알았어!
그렇다면야!
알겠습니다
어이..
괜찮아요
괜찮으니까
더 높은데서 잡아봐
아 네 알겠습니다
이게 좋네.
알았어?
이쪽으로 잠깐 움직여보는건?
아, 뭐이렇게 불만이 많아!﻿
알겠습니다
이제 우리 둘뿐이야
좋아요?
저 사람은 필요없다고
정말요?
그럼 문젠데..
하지만..
넣어도 돼?
당연하죠!
알았어 그럼..
어서
아~
다 보여주라고~
그럼 안보여서 못넣을지도 모르잖아
넣으면 안된다고 했던거 같기도 하고..
그래요?
근데 자지가 못참고 껄떡이잖아요
지금 넣을게...
오늘 지금까지 재미 좀 보셨나요?﻿
흠..? 조금..
비비기만 해도 너무 좋아요
아~
흥분되요..
젖어가고 있어요
응...
대단해
너무 커요..
좋아?
응...
제발, 더 빨리..
좋아요!
너무 좋아..
완전 다 젖었어요
오늘 너무 흥분되서 미치겠어요
아.. 좋아!
아!
내가 남편보다 훨 낫지?
아~
손님분 자지가 너무 좋아요
거친게 좋아?
더 세게 박아주세요
- 어서
- 가슴이 아프면 안될텐데..
하지만 너무 좋은걸요..
아~
간다!
아..~
아 대단해..
이쪽으로 와바
아.. 들어간다..
좋아?
아..
앨리스, 내 자지 좋지?
더, 더...
간다!
아직이라고
왜요?
- 이쪽이요?
- 응 그쪽으로 가
왜 여기서?
섹스할때 보이고 싶지? 그치?
- 여기서 박히고 싶지?
- 네..
일로 와
말해
이 년 얼굴 좀 보라구
아주 말 잘듣는 처자야
좋아요오..
그동안 엄청 참아왔겠는데~
아!
들어가는게 다 느껴지지?
아 좋아!
아!
- 카메라로 찍어봐
- 아, 네
강제로 하는거 아니지?
자의로 하는거죠 그쵸?
아, 네 당연하죠
근데 이미 침대 사용비를 내셨잖아요
침대 같은거 필요 없으시대
아니
그럼 침대 사용비는 어쩌죠?
필요없다구
특별손님이세요
- 남편이 잘 못했지?
- 음..
일로 와
엄청 젖었구만?
아 그래요?
당연하지
그게, 참을수가 없으니까..
그렇겠지..
아 좋아..
아..
너무 좋아
더... 더 주세요
당신한테 반할것만 같아요
그냥 사랑할까?
하지만 그건..
아 너무 흥분되잖아..
아!
너무 좋아!
이제 엉덩이 좀 보자구
이야 대단해!
이쪽으로
각도를 잘 잡으란 말야
넵!
좋아요?
가자구
- 자지가 넘 좋아요
- 진짜?
그렇지..
좋아..
이건 좋아?
이제 이 자세로 해보자
더 깊숙히 넣어주세요
아.. 너무 좋은데..
같이 가버리자구
- 응?
- 네
아.. 좋아아아~
아, 나 싼다
얼굴 좀 보여줘..
아, 테잎은 어떻게 할까요?
흠.. 난 필요없을거 같은데
아, 그런가요?
사용하고 싶은대로 사용하라고
아, 네
네, 그럼 저희가 갖고 있겠습니다
그래, 알아서 해
- 이쪽?
- 네
항상 이런 짓 하는거였어?
완전 섹시한 여자인데..
완전 변녀잖아... 아 죄송합니다..
이번에는 누구 만나는거에요?
- 키무라님 만나는거야
- 아 키무라씨
이 방이야
번호가 어딨지? 이건가?
됐다.
문 열려있네요
아 피곤해라!
아,, 오늘 피곤한 날이긴 했지..
걱정하지 마~
그게..
완전 이상했다..
아 그래?
- 너무 ﻿많은곳을 왔다 갔다 해서..
- 일인데 어떡하겠어
응..
- 이렇게 늦어도 괜찮아?
- 괜찮아~
당연히 괜찮지
변명 생각해야지 뭐..
그이가 정말 모를까?
흠...
뭐가?
챕터 2 - 성인스러운 여인
- 걱정하지 말라구
사유리 (가명)
- 정말로 괜찮아?
- 뭐 그렇고 그런거지
걱정하지 말라구
아 그게..
나도 요즘은 내 여친이랑 섹스 안한지 꽤 됬어..
흠?.. 왜?
- 여친이랑 얼마 동안 사겼더라?
- 흠?﻿
얼마동안 사겼어?
한 2년 반정도
그렇구나
어이..
- 나도 때때로 의심당한다고
- 아 진짜?
하지만 결혼이랑은 다르잖아
남자들한텐 다르다고
여자들이 더 예리하거든
헤헤..
무슨 뜻이야?
왜 그렇게 날 보는거야?
너무 공격적인거 아냐
완전 젖었는걸..
좋아?
- 남편이랑 섹스 안하지?
- 안해
자지가 빨딱 섰는걸..
어쩔수가 없다고
알았어
때때로 이렇게 하는것도 좋은거 같아
다들 바람피우면 안된다고들 하잖아
그러게
완전 섹시해
오늘 너무 많이 일했어..
너무 약올리는거 아니야
바지 더러워지면 안된다구
어때?
여기에다 구멍을 내도 되겠다
안돼, 하지마...
그만해~
이게 뭘까나?
아이 왜그래~
- 바지 하나 사줄께 그럼
- 안돼
진짜 그렇게 하고 싶어?
더이상 안 부끄럽지?
별로
뭔 일이야?
좋아..
혀로 더 빨아줘..
그렇지
이렇게 찢어서 열어보자
안돼, 멈춰.
- 조금만..
-조금이여도 안된다구
안돼!
왜?
어이, 하지마
안돼..
- 왜?
- 바지 망친단말야...
하나 더 사줄게
안돼 하지마
질이 좋긴 한가봐..
- 그런 소리는 사주고 나서나 해
- 바지 그리울꺼 같아?﻿
조금만..
- 구멍 만들었어..
- 나중에 한벌 더 사줘야 돼 알았지?
아 잠깐만..
장소가 꽤 좋은데..
안돼 잠깐...아이!
괜찮아~
구멍만들려고 가위 들고 다니는거야?
걱정하지 말라니까
회의에서 쓸려고 가져왔던거야
원래 회의에서 가위쓰지 않는걸로 알고있는데..
- 유용하다구
- 웃기시네
항상 이렇게 가위 들고 다녀?
응 회의에서 종종 사용할려고
- 움직이지마, 보지 겉 자르면 어떡해
- 안돼.. 무섭다구
아니. 무서워..
- 제발 조심해줘.
- 이제 괜찮아, 걱정마
괜찮아
이렇게 하니까 흥분돼?
그렇게 하고 복도 한번 걸어봐
그러기 싫어?
그건 미친짓이지
뭐 그래도 한번 해보지
그래도 걷는게 이상할텐데..
나중에 해보자
이게 뭐야?
이미 알고 있잖아
흥분해 버렸어
이제 좀 제대로 해볼까나
어서
언제나 한번 바지 찢어서 해보고 싶었어
정말 매력적인걸..
여자들은 왜이렇게 섹시한 바지를 입는거야?
그렇다고 가서 막 찢으면 안돼
내가 새거 하나 사준다니까
그래도 무슨 소용이야
말해줘..
남자들은 항상 호기심이 많다니까..
아ㅏ니
그냥, 너무 어렵게 생각할려고 하지마
발 써서 해줘..
어서
아, 좋아
직장동료들이 아무도 몰라야 할텐데..
걱정하지마 아무도 모를거야
너무 걱정하는거 아니야?
너도 걱정 좀 하고 살아봐..
그래도 계속 서로 안친한척 하고 다녀야돼
빨아줘..
쿠퍼액이 나오기 시작하는데
알았어..
매니저 자지도 이렇게 빨아줬지?
에?
흠?
나 뿐만이 아니라 다른 사람들하고도 다 섹스하지?
알 필요 없잖아
실력이 너무 늘어서 그래
근데..
너무 많은걸 기대하지마
내가 가지고 노는거 같아?
어쩔땐...
곧 나올거 같지?
어서..
응, 그렇지.. 그렇게 격렬하게 해줘..
잠깐만..
잠깐만
어이
어서 싸도 된다구
아직은 안돼..
정말~
- 흠..
- 여기서 하고 싶어?
입으로 해줘
계속...
그렇지
섹스 하고 싶어
너무 잘 빤다..
내가 빨때 니 얼굴보는게 좋아..
참으면 안돼.. 알았지?
알았어
- 좋아?
- 응 엄청 좋아..
아
오늘은 이게 더 좋아..
계속 해줘..
귀두가 너무 좋아..
좋아...
이쪽으로 돌아봐
여기?
아직 가면 안돼
아 하지만..
아, 근데 너무 좋다구
잠깐만..
흠...
쌀거 같아..
정말, 완전 타이트한 바지라니까
내가 타이트한걸 좋아하니까 그러지
알았어..
너무 흥분돼..
엄청 젖었는데
- 나도 흥분된다
- 참을수 없을거 같아..
- 다시 귀엽게 말해봐
암것도 안할거야~
어이
이러니까 좋아?
아~
뭔일이야?
좋아..
아 완전 죽이네
넘 좋아..
- 좋지?
- 응
나도
나 사정할거 같아
기달려
- 아직은 안돼
- 응?
아직은 안된다구
제발..
안된다구
나 싼다!
아직 싸면 안된다구!
- 왜그러는거야?
- 안돼!
너도 기분 좋지? 그치?
죽인다
너무 좋아..
아 좋아아아...
나도 간다..
다음은 뭐일지 기대되는데..
아..
한번 싸는건 성에 차지도 않나봐?
여자는 결혼하면 이기적으로 변한다지..?
그게...
알았어!
어서, 더 빨리!
그렇지
돌아봐..
완전 좋아..
보지가 좋아서 미칠거 같아..
허리 좀 움직여봐
좋다..
그렇지..
- 남편은 이렇게 잘 안 박아주지?
- 응..
너무 좋아..
더 원해?
이쪽으로 움직여봐
왜?
다른 자세로 해보게
- 이렇게?
- 응
급할거 없잖아
천천히..
하지만..
하지만 이란 없어
알았지?
아, 좋아..
왜 기분이 좋은거 같아?
너무 당연한걸 묻는거 아냐?
아, 좋아!
좋아!
나 간다!
뭐라 좀 해봐..
좋아?
뒤 돌아서 엉덩이 보여줘..
어때?
좋아..
엄청 기분 좋아.
응
계속 그렇게..
좋아?
보지에서 홍수가 났는데?
완전 흥분해서 그렇다구
엄청 이것도 딱딱해졌잖아
엄청 기력을 저장해뒀지
좋아..
오늘은 릴렉스 하게 가자..
더 이상 못참겠어
다리 좀 들어봐
알았어
몸을 숙여봐
그렇지 그렇게
움직을수가 없어..
아, 너무 좋아
아~
자지가 계속 커지는거 같아..
으아..
- 아 너무 좋아
- 아직 가면 안된다구
아직 안돼지
잠깐 쉬었가자..
좀 쉬자구
아 너무 좋아
아아~
어서
발좀 써봐
젖꼭지 기분 좋아?
당신도?
아 그게..
아~
싸도 돼?
갈거 같아?
나 웃고 있어?
아니 절대
너무 좋아..
너무 좋다구..
다리 벌려봐
계속 벌리고 있어
이제 사정해도 돼?
나 간다!
나도..
간다...
아, 나 싼다!
보여줘..
그렇지
거기 더 남은게 있어?
- 그만해 충분해..
- 아직 안돼!
고마워..
뱉어봐
더 섹스할까?
아니
- 맛없어..
- 아이구
남편하고 문제는 없지?
난 괜찮은데..
아..
아직도 껄떡 되네..
좀 더 할수 있는데..
더 하고 싶어?
응
그러자 그럼
그래 하자
뭔일이야?
흠.. 이게 뭐가 잘못된지 모르겠네
불빛을 키면..
이게 제대로 작동되는지 모르겠네..
뭐 잘되기를 빌어야지..어디 보자
이렇게 잡으면 미끄러질거 같아
- 어떡하지?
- 알아서 해
내 자신 찍는거 엄청 힘드네
아, 누구세요?
- 아, 좋은 저녁이에요
- 좋은 저녁~
어 다들 오셨네
만나서 반갑습니다
아 거기, 이쪽으로
일로 와
- 엄청 귀여워!
- 만나서 반갑습니다
나도 반가워..
- 죽이네!
- 이 자리에 앉을게요
이야, 이게 뭐야
수갑으로도 쓸수 있어요
아니면 꼬리?
이거에 묶이고 싶어요
에? 그러면 재밌겠는걸..
이게 뭐야? 이거 진짜 진주야?
- 네
- 이야 엄청 귀여워!
챕터3 - 애인
이번이 이런곳 처음이세요?
사토미 (가명)
그게... 어이 그런거 물어보지 말라구!
이런걸 많이 하지는 않는다구
그러니까 첫 경험이 아니시라는거죠?
- 그건 비밀
- 아! 비밀..
그럼 말죠 뭐..
이야 죽이네..
흥분되세요?
- 당연하지, 이런 몸이 옆에 있는데
- 흠... 쉽게 흥분 하시네요
이쪽으로 누워볼래?
편하게 있어..
- 나 유혹할려는거야?
- 그냥 편안하게 있는거에요
그냥 잘까보다..
에..왜?
어서 위로 올라가
내 위로 올라가
아, 그 뜻이 이런뜻이였구만
아, 완전 좋네
단추 좀 열게요
그렇지..
아, 좋아..
완전 섹시한데..
그런가요..
아주 좋아
발기 하고 있어요?
이게 내 약점이야..
혀가 아주 기분이 좋았어
좋아요?
아주 좋아
서로 즐겨요..
더럽혀지고 싶어요?
더럽혀버릴거에요
오, 가슴이 아주 죽여주는구만
- 제 가슴 좋아요?
- 응 계속 하자
아, 이쪽으로 좀 움직여봐
그렇지, 좋네
흠... 이건 어때요?
가슴이 다 젖어버렸네
좋아..
완전 익숙한데..
그렇지 좋다..
느낌이 와..
자지도 좋아하는거 보소
손님분 자지가 에너지가 넘쳐요
- 건드리고 있어?
- 네
점점 딱딱해져요
완전 잘 빠는데
가슴도 완전 부드럽고
- 가슴 밑 완전 부드럽다..
- 그래요?
냠냠!
이것좀 보라고
대단해요.. 완전 살아있어요
- 아..
- 아 아파..
오매 죽여주는구만
죽인다..
저희 엄청 잘하죠? 그쵸?
그러게.. 다들 흥분해서 미쳤구만
그럼 저한테 맡겨주세요
냄새는 어때?
냄새가 너무 좋아요
아 좋아..
대단해
완전 좋네!
완전 잘 빠는데..
좋아..
대단해.. 완전 딱딱해졌어..
죽인다..
불알도 쫌 빨아봐
죽이네.. 혀가 완전 부드러워
- 완전 딱딱해요
- 좋아?
아 그렇지 그거 좋다..
완전 잘 빠네~
- 자주 들어요..
- 내 귀두에 혀로 감아봐
귀두.. 그렇지 거기..
그렇지 계속.. 이쪽 보고
귀두를... 그렇지...
거기가 출구라구
- 정액이요?
- 정액?
아 좋아... 서로 빨아줄까?
- 네
- 이쪽으로
아 보고 싶어..
와 죽이는데..
아래쪽 상태는 괜찮아?
이야.. 엉덩이가 죽이네!
이제 빤다?
그렇게 눌러줘.. 그렇지..
너무 맛있엉..
그렇지 잘한다... 끝까지 빨아줘..
더 깊숙하게
그렇지..
- 이렇게 해볼래?
- 네
죽인다..
이제 넣고 싶은데..
- 너가 넣을래?
- 네
어서 팬티 좀 벗어봐
급할거 없잖아요~
- 풍경이 좋으신가요?
- 아, 완전 천국이지
죽인다..
보지가 죽여주는데..
와주세요..
죽여..
어이, 다리 좀 더 벌려봐
그렇지
그렇지 그렇게 벌리고 있어
좀 비벼보자
- 좋아?
- 네
아~
죽여주네..
아주 원하는거 다하고 있네..
나도 더이상 못 참겠어..
- 좋아?
- 네
들어간다
너무 좋아..
- 좋아?
- 너무 좋아요
좋아..
너무 좋아..
완전 죽여주네..
그렇지 그렇게 계속 해줘..
이 자세 좋아요?
이렇게 계속 하면 금방 싸버릴거 같아..
계속..
- 그쪽은 어때? 좋은가?
- 당연하지
- 나 가리라구..
- 숨을필요는 없잖아
너도 박고 싶은가봐?
- 드디어 박네..
- 응 그렇지
우리 저쪽으로 갈까?
어서, 어서, 가자
이제 우리뿐이네
이쪽이 더 공간이 넓지?
- 왜 이쪽으로 먼저 안왔을까..?
- 응?
물어보지 않으셨잖아요
날 초대 하지 않았으니까
그렇지..
잘한다..
정말~
- 아 좋아..
- 정말요?
응 그렇지
엄청 잘한다니까
정말 좋으세요?
손으로 쳐주는게 정말 좋구만
알았어 그럼..
다리 벌리라구
죽이네
좋아..
아 좋아.. 너무 좋아..
아~ 좋아
응~
너무 좋은데..
왜 이렇게 보지가 쪼이는거야?
제 보지 죽여주나요?
너무 좋은데
최고야
- 너무 좋아서 쌀거 같아..
- 정말요?
너무 흥분됬어//
곧 나올거 같아..
나온다..
어, 그건..
더 오래 할수있으면 좋았을텐데..
더 오래 했으면 좋았겠어..
기분 좋았지?
좋아..
최고야..
너무 좋아!
내 보지 속 기분이 너무 좋아..
좋지?
좋아?
천천히..
이쪽으로 와
저 완전 흥분했어요..
좋아..
그렇게 박아달라구
가슴 빨아드릴까요?
가슴도 멋져요
여자 가슴 같은데~
그렇게 크진 않거든
발기 한거 봐~
너 덕분에..
이렇게 하는거 좋아야 할텐데
꼬집는건 잘 못하시는데..
만지는것만으로도 너무 좋으니까..
저도 정말 즐기고 있어요
저 놈들은 사정하는거 가지고 백날 떠들고 있네
귀여워요~
여자들 사이에서 인기 많으시겠어요
별로..
어떻게 해줄까?
- 전 정상체위가 좋아요
- 그게 좋아?
그럼 이건 어때?
- 좋아?
- 네
완전 좋다니까
자지가 너무 커졌어..
당신 때문이잖아
내 자지 풀발기 했잖아
좋아!
작아지는걸 원하는건 아니지?
더 이상 못하겠어?
- 내 용량 초과인거 같아..
- 에?
너무 야하셔~
벌써 사정하긴 싫다구
어머!
더 세게!
그렇지
둘이 귀여워요..
좋아..
어이 내가 카메라 가져올게
그렇지..
좋아.
이제 충분한거 같은데
벌써?
아직 제대로 만지지도 않았다구요
아~ 행복해..
가버려~!!!
젖꼭지 좋아해? 엄청 오래 빨고 있던데
- 갈거 같다고 몇번이나 말하는거야
- 이제 곧 가지 않을까요
다시 넣고 싶어..
이제 곧 끝났어?
알았어 그럼 너 좀 찍어줄게
엄청 많이 참았다구
- 다른 손님분들은 너무 열정적이셔요~
- 그러게
피곤해?
- 아직이요
- 아 그래?
- 손님분도 사정할거 같다고 하셨잖아요
- 에?
안 그랬다고!
다시 한번 하자고~
이야~ 죽이네~
좋아?
좋지?
대단하다니까
내가 박아줄때 내 자지 만지는게 좋아?
- 하는거 좋지? 뒤로 한번 하자
이쪽으로
그렇지 그렇게
그렇지~
- 갈거 같아?
- 네...
내 자지기둥까지 엉덩이로 움직여봐
갈거 같으면 말해주라고
괜찮아?
괜찮냐고?
- 좋아?
- 네 최고에요
나 엄청 흥분했잖아요..
더 이상 못 참겠어
아, 그렇지 그렇게..
가요!!!
엄청 많이 나왔는걸..
많이도 나왔어요~
좋으셨어요?
응 많이 좋았어
- 저로써 만족하셨으면 좋겠어요
- 무슨 소리 하는거야?
도대체 뭔소리야?
만족이 아니라 아주 사랑했지
이상하진 않으시고요?
그럼 이제 갈까요?
엄청 많이 쌋는데
이쪽으로
저 쪽이야
뭔 일이야?
아 닥쳐봐
너 자위 좋아하지?
잘 찍히고 있는지 궁금하네..
일단 써봐야 알수있겠지 뭐..
내가 다 조절해놨다고
이야 죽이는데~
좋은 저녁이에요
아 다들 왔네요
- 이번이 첫 경험 이신가요?
- 아 네
이런 상황에서 처음인거죠?
네 그런거 같아요
쟤냬들도 처음이라구요
그럼 친구들 하고 같이 하는것도 처음이겠네요?
그렇겠죠..
상당히 크네요~
보너스 챕터1 - 미레이 (가명)
아 완전 좋아..
처음으로 오신거에요?
저요? 그런거 물어보시지 마세요
비밀인가요?
좋아..
엄청 흥분된다고
제대로 찍고 있나?
궁금하네요
찍히고 있는거 좋아하세요?
네 제대로 하면요
다리가 죽이네
편안해요..
아~
그럼 이제 우리 할까요?
- 하얘...
- 윗옷 벗으라구
흥분되..
벌써 서버렸어요? 빨르시네요?
어디 보자..
대단해요~
콘돔 안하고 삽임해도 상관없지요?
네 괜찮아요
좋아
엉덩이가 죽여주는데..
아.. 그건 안돼..
- 위험해요?
- 조금이요
아, 젖꼭지 정말 좋아요
아! 좋아
부끄럼쟁이신가요?
엄청 흥분된다고
섹스 이제 할까요?
그러자구요
잘 찍고 있어?
아주 좋은데..
괜찮아?
아이구.. 빠졌다..
아 좋다
아주 좋아..
혀가 아주 부드러워
엄청 잘하는데..
아 좋다..
엄청 발기했네..
가슴 엄청 부드러워서 기분 좋아..
제 젖꼭지 좋아요?
발딱 섰는데
- 더 빨아줘..
- 더?
- 좋다~
- 불알도 빨아줄게요
아.. 좋아
좋다고
아, 좋아!
완전 발기차네요
간지러워..
좋아..
더 이상 못참겠다
좋아?
좀 야한것좀 해볼까
- 그러고 싶지?
- 네
이야!
내 손가락 넣는다
좋네..
좋지?
이야 좋다..
정말 좋아..
좋아!
죽이네..
좋아..
- 정말 좋아.. 완전 깊숙히 넣었어..
- 아 느껴져요..
좋아
아! 간다!
아~
아 기분 좋아요
그렇지 그렇게..
거기서 할까?
아 좋아..
아~
좋아~!
정말 좋은데..
최고야
죽인다..
니들도 여기 왔네
좋아!
느낌이 와..
괜찮아 천천히 해
어이 니들 뭐하는거야?
여자 바꾸자고~
어차피 섹스인데 뭐~
일로와서 내 자지 만져봐
만지라니까
어서
대단해요
죽이네
아~ 좋다
- 엄청 딱딱해졌어요
- 엄청 흥분되는구만
발딱 섰어요
감사하게도..
아 좋다..
아 좋아 계속 해줘..
나 보면서 핥아줘.. 그렇지..
이야~ 이거 죽이는데
아니 저쪽에서 뭐한거에요?
에~~ 그냥요..
- 그냥 평소처럼 야한 것들...
- 야한 거?
죽이네!
나도 그런거 하고 싶다고
와~ 거기서 너 뭐하고 있는거야?
아, 좋아!
박히면서 저쪽으로 가볼까요?
이야 죽이는 여자네~
갑시다
아 좋아
죽인네..
좋아..
내 젖꼭지를 그렇게 핥는게 최고야
완전 행복해
최고!
허리 계속 움직여줘..
젖꼭지 좋아해?
- 꼭지 만지면 좋아요?
- 네
좋아요
그렇지 그렇게 계속
아! 완전 딱딱해..
- 절로 갈까?
- 네
오케이.. 다시 하자
만지면서 절로 가자
볼이 빨개지셨어
좋아!
너무 멀리 왔나?
어이, 거기 다 끝났어?
- 벌써 다 쌋어. - 응?
- 무슨 문제야?
- 벌서 사정했다고?
- 에?
엉덩이에다 사정했어?
내가 어디에다가 사정할까요?
흠... 어디다 싸고 싶으신데요?
흠...그러게..
콤돔 쓴채로 안에서 싸보실래요?
응
돼지 처럼 땀에 쩔으셨네~
쟤냬들은 어디 가는거지... 따라가봤자 뭐하나..
사정하게 만들어드릴게요
아 좋아
엄청 커!
- 엄청 발기했네..
- 네
아, 좋아
거의 쌀거 같아
곧 나올거 같아
아 잠깐 잠깐만
아, 안돼 안돼!
아 싼다!
아~
참을수 없었어...
상관없어요
참을수 없다고~
그냥 얼른 싸버리라고~
그걸 원하는거잖아요~ 그쵸?
- 포기?
- 응
많이도 나왔네..
엄청 많아요
엄청 많다니까..
완전 빵빵해~
대단해..
꽉 찼네
엄청 많아
남은 거 깨끗하게 처리해드릴게요
- 아 좋아..
- 이제 깨끗하다~
아~
섹스 한 판 더?
귀여워..
다시 흥분했어..
저희도 저쪽으로 갑시다
엄청 많이 받았는데..
뭔일이야?
- 죽이네~
- 어이 나 찍지마
- 비디오가 잘 찍힐지 모르겠네
- 문제없어, 알아서 찍어봐
- 여기다 놔두는게 나을까?
- 알아서 해
니가 가져가
죽이네..
- 좋은 저녁
- 죽인다..
와 몸매가 죽이시네~
이런 곳 처음이야...
나도 이런곳 처음인데..
- 정말?
- 응
몸이 진짜 죽이는데
죽여줘! 옷도 섹시하고..
좋은데
항상 이거 입는다구
보너스 챕터2 - 미유(가명)
만져도 돼요..어서요
이것좀 보세요
완전 부드러워..
죽인다..
- 죽인다...
- 봐바
더 보고 싶어
완전 예민한거 같은데
응 좀 예민해
좋네
더 흥분되잖아
만지는거 좋아하나 몰라..
죽여! 흠... 젖었어?
느껴져..
더 원해?
내 손가락이 다 들어갔어
더 쑤셔줘..
이게 뭐야?
완전 질퍽하잖아
계속해줘..
이미 다 젖어버렸어..
죽인다..
이야..
좋아!
완전 죽이구만
완전 깊숙히 들어왔어..
이거 보여? 이만큼 젖었다고
제 가슴 핥아줘..
좋아..
어이 보라고
완전 서로 빨고 난리 났구먼
흠 나도 저거 해보고 싶은데..
너도 항상 하는거지?
일로 와
죽이네..
좋은데..
일로와..
그렇지 그렇게..
좋지?
갈거 같아!
완전 간지러운데..
일로 와
혀가 완전 부드러운데..
아~
넣을꺼야?
좋아..
- 자지가 완전 딱딱해
- 좋아
서로 핥자
좋아
좋아?
아 좋아 미치겠어..
아~ 갈거같아!
손에다 넣어봐
어디 한번 잘하나 보여줘봐
죽여주네..
완전 좋은데..
아, 좋아!
간다!
갈거 같아!
아~ 좋아
- 너는 좋아?
- 당연하지
- 어이 바꿀래?
- 그래!
- 진짜?
- 응
너도 넣고 싶지?
네..
당연하죠
- 좋은 저녁
- 안녕~
만져도 돼?
엄청 민감한지 한번 확인해봐
완전 살아있네
그런가..
아.. 완전 좋네..
좋아!
어서 내 꼭지도 핥으라고
내 젖꼭지 핥아봐
딱딱해~
핥으라구
좋아... 계속해
이쪽보면서 핥아..
완전 잘하는데~!
내 자지를 확 넣어버리고 싶은데
- 지금 할까?
- 네
다른 놈들은 어디갔지?
몰라~
어디 갔을지 궁금하네
아 그냥 이제 둘이니까 즐기기나 하자고
응
- 완전 풀발기~
- 넣어봐
들어가?
대단한데~
와.. 완전 좋은데... 움직여 볼수 있어?
응 그렇게
아..아 그쪽으로
- 그치.. 기분 좋아?
- 응
천천히 해
천천히~
여기 보고
자지 너무 좋아~
완전 죽여주는데~
이야 저거 봐바
엉덩이가 완전 죽이는구만
니들이 섹스할때 다 찍어줄게
- 좋지? 좋아 다 보인다
좋아
좋아!
즐기고 있냐?
그놈 더 세게 박아주라고
좋아아~
아~!
다들 즐기고 있는거 같은데..
벌써 갈거 같은가?
- 내가 카메라좀 가져갈게
- 아 우리 여깄어
알았어~ 바꾸자
완전 잘한다니까
이제 너랑 하고 싶은데
알아서 하라고
곧 쌀거 같아?
곧 갈거 같아~
아~ 간다!
갈거 같아!!
아~ 너무 좋아!
좋아..
간다!
대단해..
내가 깨끗히 할게
더 깨끗하게
니들 다 끝났어?
- 쌋어?
- 응
- 엉덩이에다 싸버렸어
- 응 그런거 같더라
그러게
알았어.. 가자!
네
SUB AT KUKUDAS.COM